API документация: https://documenter.getpostman.com/view/22785515/VUjQmjgj

# Тестовое задание.

# API (простое)

## Бизнес модель:
Для получения медицинской услуги (услуг) пациент предварительно записывается на прием к врачу.  
Запись на прием означат, что пациент потенциально может быть принят врачом в определенном месте и в определенное время.  
Данная запись на прием описывается информационным ресурсом Appointment.   
С момента, когда пациент и врач выразили согласие, статус записи на прием устанавливаемся в "Booked".  
Это означает, что данный врач готов принять данного пациента в оговоренное время. В данном задаии это начальный статус ресурса Appointment.   
В момент, когда пациент прибывает в лечебное учреждение, сотрудник регистратуры делает соответствующую отметку, что изменят статус ресурса Appointmen на "Arrived".
Если пациент не прибывает к назначенному времени, сотрудник может изменить статус ресурса Appointmen на "Cancelled".
После того, как встреча пациента с врачом фактически соостоялась, статус ресурса Appointmen меняет на "Fulfilled".  
Не смотря на то, что имеется и другие статусы ресурса Appointmen, в данном заднии рассматриваются только указанные четыре ("Booked", "Arrived", "Cancelled" и "Fulfilled").  
Запись на прием может осуществляться из различных информационных систем (например, в информационной системе конкретного лечебного учреждения или мобильном приложении для пациента).  


## Задание:
- Необходимо создать сервис для создания, хранения и выдачи записей на прием.
- Назначения должны храниться в базе данных (любая СУБД).
- Сервис должен предоставлять API, работающее поверх HTTP в формате JSON.
- Создание пользовательского интерфейса не требуется.
- Авторизация запросов осуществляется токенами доступа, выдавемыми другим сервисом (Identity сервис, реализующий oAuth2.0).

## Минимальные требования:
- Достаточно следующуюх методов: 
 - создание записи на прием (POST),
 - получение записи на прием по идентификатору (GET)
- GET with search parameters: получение записей на прием по участникам и/или организаци(`participant`), в которой создана запись на прием (`performer`)
 - изменение статуса записи на прием (PATCH).
- Валидация ресурса в соответствии со схемой (ресурс «Appointment»), описание приведено в прилагаемом файле (openapi.json).

## Подробнее:
- Вы создаёте информационную систему appointment.ssv.uz, позволяющую собирать запси на примем, выдавать информацию по ним и изменять их статус.
- Запись на прием представлено информационным ресурсом Appointment. 
- Вам не надо создавать связанные ресурсы, такие как Пациент (Patinet), Врач (Practitioner), Организация (Organization). В ресурсе  Appointment содержатся только ссылки на них (через свойство `id`)
- Ресурс  Appointment, с которым вы работаете, содержит:
 - идентификатор, присваимого вашей системой `Appointment.id`. Однажды присвоенный идентификатор не может быть изменен
 - идентификаторов, присвоенных другими системами `Appointment.identifier` (для возможности сопоставления между системами)
 - Текущего статуса `Appointment.status`
 - Участников записи на прием `Appointment.participant` (список из не менее чем двух объектов)
 - Ссылка на организацию, в которой создается запись на прием `Appointment.performer` (фактически - это организация, в которой будет организована встреча)
- Вам необходимо создать базу данных и информационную систему, предоставляющую REST API.

### Бизнес-правила:
 -Статус ресурса  Appointment при первоначальном создании может быть только "Booked"
- Статус "Booked" может быть изменен на "Arrived" или "Cancelled".
- Статус "Arrived" может быть изменен на "Cancelled" или "Fulfilled".
- Статусы "Cancelled" и "Fulfilled" изменяться не могут. 


## Технические детали:
- Требуемый функционал описан в формате [OpenAPI версия 3.0.2](https://spec.openapis.org/oas/v3.0.2), файл openapi.json (прилагается).
- Содержание запросов/ответов, необхоимые методы и статусы ответов указаны в документации.
- Тело ответа не может одновременно содержать атрибут «error» и какие либо данные о ресурсе.
- Для рендеринга документации можно использовать любой IDE (может понадобиться установка соответствуюего плагина) или [редактор](https://editor.swagger.io/) 
- Токен доступа представлят собой Bearer JWT токен.
- В рамках данного задания валидацю токена доступа осуществлять не требуется, достаточно проверять наличие токена в заголовке запроса (Authorization: Bearer some-long-string)


## Будет плюсом:
- наличие unit-тестов.
- описание архитектуры сервиса в виде текста и/или диаграмм.
- контейнеризация проекта (наличие возможности поднять проект с помощью команды docker-compose up)

## Ответ:
- Результат выполненной работы в виде ZIP архива необходимо отправить на e-mail: brkvksenia@gmail.com. Альтернативно - выслать ссылку на доступный репозиторий.
- Архив (или репозиторий) должен содержать все необходимые файлы приложения, в частности, исходный код, данные (SQL Dump или иное, если имеется) и описание выполненной работы (readme.md).

## Если что-то не понятно:
При возникновении каких либо вопросов - решение принять самостоятельно, в readme.md  явно указать эти вопросы и принятые по ним решения.


## Что будет оцениваться
- Выполнение задач, поставленных в задании
- Качество кода (читаемость, нейминг, декларативность, в общем - code style)
- Документирование реализованного решения
- Выполнение раздела "Будет плюсом"




